Para quem é o curso Spectrum da Overlens?
Ele é para quatro perfis diferentes, dependendo da maneira como você vai utilizar as informações que nós temos aqui disponíveis.
Dentro da Overlens, nós dividimos todos os membros em quatro perfis,
que são os operantes, convergentes, emergentes e nexialistas.
Ou melhor seria eu começar de cá para cá.
Operante, convergente, emergente e nexialista. É uma escadinha.
Dentro desses quatro níveis, operantes são as pessoas que hoje são boas em clicar em botões,
são boas em usar ferramentas, são boas em executar um tutorial.
Mas são pessoas que têm dificuldade de ter suas próprias ideias sozinhas
e têm dificuldade de realizar essas ideias sozinhas se não tiver um tutorial na frente,
se não tiver um passo a passo.
Precisam de uma metodologia, algo ali. Por isso que são operantes.
E esse curso é para operantes.
Então você que está agora no início, está começando agora, é iniciante,
esse curso aqui a gente vai pegar do básico
até o avançado em geração de imagens
então vai ser uma oportunidade boa pra você
aproveitar aqui com a gente, tá? Então
operantes é o primeiro nível, se você é operante
seu objetivo é subir pro nível 2 que são
os convergentes. Convergentes
são as pessoas que já tem uma noção
metodológica de criação
não importa se você é designer, artista, escritor
músico, desenvolvedor
nós temos vários públicos aqui que acessam
a Overlens toda semana
então tem pessoas de vários perfis, arquiteto
engenheiro, porque as pessoas estão querendo
aprender mais sobre criar com o IaaS.
Convergentes são as pessoas que
já tem uma metodologia própria,
já conseguem trabalhar dentro de uma metodologia
validada, mas essas pessoas
ainda estão navegando em um mundo
que nem existe mais. Não estão
se preparando para o futuro o suficiente,
estão agindo como se ainda estivessem em 2020,
2021,
sendo que o mercado mudou drasticamente,
sendo que o contexto mudou drasticamente também.
Então, o curso
O curso que nós vamos ver aqui também é para convergentes conseguirem acoplar
tudo que nós vamos falar aqui de IA e geração de imagens
nas suas próprias metodologias.
E aí nós temos outros dois níveis, que são os emergentes e os nexialistas.
Emergentes são as pessoas que não esperaram não, cara,
já estão aprendendo a usar IA, já geraram imagem com IA também,
às vezes fizeram algumas coisas que gostaram,
mas tem outras coisas também que não gostaram muito.
São pessoas, então, que já têm alguma experiência com geração de imagens
porque não ficou esperando acontecer.
Pelo menos foi lá, testou, experimentou e está emergente,
ou seja, já está acima no mercado ali, se adaptando.
Mas tem uma diferença das pessoas emergentes para as pessoas nexialistas.
E nexialista é um perfil diferente de jeito de pensar,
um perfil diferente de agir também, de conectar as coisas.
E até mesmo as coisas que você aprende quando é nexialista
é bem diferente dos outros perfis profissionais.
Nexialistas estudam sobre orquestração, liderança,
é mais sobre visão
sistêmica, mais sobre visão
crítica das coisas, sobre
meta-aprendizagem, meta-cognição e algumas
outras habilidades. Quem já acompanha o Overlens
há mais tempo, já ouviu falando sobre isso aqui
muitas vezes. Quem nunca ouviu
falar antes, vai ouvir cada vez
mais aqui também. Então,
esse curso é para anexialistas? Sim,
numa visão mais ampla,
para você entender o que está acontecendo no mundo
e o que você pode usar, e também porque você
pode conectar inteligências artificiais
dentro dos seus processos. Eu preciso
dizer pra vocês que tudo isso que eu vou mostrar
aqui ao longo desse curso
são técnicas
que hoje eu já peço pras IAS
fazerem pra mim. Então vocês vão primeiro
aprender vocês mesmos fazerem
e eu vou mostrar aqui no passo a passo,
mas o nível em que eu tenho trabalhado hoje em dia
não sou mais eu que sigo
essas etapas. Eu já
tenho meus próprios agentes, meus próprios funcionários
robôs que executam isso aqui
pra mim. Eu só peço pra eles e eles executam.
Eu acredito que a gente vai tender pra esse lugar.
Por isso, a complexidade que vocês vão acabar encontrando, às vezes, em um prompt ou outro que ficou muito grande,
ou em uma ferramenta que tem muitos passos, a tendência é que com o tempo isso mude.
E eu vou falar disso já já com vocês também.
Então é importante vocês se lembrarem que esses são os quatro perfis.
Esse curso aqui só não é para quem está querendo pílula mágica, para quem acha que IA gera imagem tudo igual,
pra quem ainda tá desacreditando na IA
se você não acredita no que a IA pode fazer
se você é um ateu das IAs
não vai, talvez até seja bom
talvez você consiga também mudar um pouco sua visão
eu não cultuo
a IA, eu não torço
pela IA, eu só entendo que ela tá mudando
o mundo e eu preciso me atualizar, e é o que eu recomendo
pra vocês também, então esses são os perfis
Esse curso é principalmente para as pessoas que querem se atualizar e se preparar para o futuro.